18- pattern telefono
21- actores no autenticados no se les permite ver los boletines, las
actividades, las tareas o los grupos en una asignatura.
20. El sistema debe configurarse de modo que se puede desplegar una variedad de escuelas. Debe ser muy fácil de personalizar el sistema con el nombre y el banner de la escuela a la que va a ser desplegado.
 Por defecto, se debe configurar con una escuela llamada “Escuela Acme”, cuya disponible en http://www.ghsd75.ca/images/template/s-acme.png de bandera.(estudiar esto)
21. actores no autenticados no se les permite ver los boletines, las actividades, las tareas o los grupos en una asignatura.(Ocultarlos)

10.3- navegar a sus profesores( a sus materiales)
pendiente: Navegar por la lista de maestros y navegar a las materias que enseñan.(no esta hecha)

10.4Buscar asignaturas que contengan una palabra clave en su título o descripción; 
el actor debe ser capaz de elegir si él o ella desea que el sistema muestre asignaturas para los que no hay plazas disponibles.(hay que probar si no hay plaza)

11.1 falta que los teachers puedan ver sus asignaturas

11.2 Editar sus datos personales( el admin le hace falta su enlace para editar)
11.3 Publicar boletines con respecto a cualquier tema.(falta y no va el list)(esta hecho pero no esta invocado by jose)

11.4  intercambiar mensajes con otros actores del sistema.(mensaje no se ve a quien se lo envia, poner un error en enviar)

12.1 Gestionar las actividades involucradas en una asignatura que él o ella enseña. Esto incluye listar, crear, editar y eliminar(falla el list y se supone que esta by miguel)

12.2. Gestionar las tareas involucradas en una asignatura que él o ella enseña, que incluyelistar, crear, editar y eliminar.
 También pueden calificar las presentaciones que los grupos de estudiantes han hecho en relación con una tarea. 
(Tenga en cuenta que la marca de la tarea debe ser calculada de forma automática).(Tambien deberia de estar creo que el 12.1 y 12.2 ha desaparecido el invocar las tiles xd)

13.1 Inscribirse en una asignatura siempre y cuando tenga plazas disponibles.(Probar si hay 0 plazas).
13.2. Crear un nuevo grupo de estudiantes en cualquiera de las asignaturas en la que él o ella esté inscrito.(arreglar el error de la fecha (Miguel lo tiene areglado )
y que tenga al lado un boton de crear assigment.

13.3. Unirse a un grupo existente en una asignatura en la que él o ella esté inscrito, 
siempre y cuando él o ella no se haya unido a otros grupos en esa asignatura 
y la fecha actual se encuentra dentro del período de tiempo en el que se le permite unirse al grupo.(no esta)

13.4  Presentar una entrega a una tarea tantas veces como él o ella quiera, siempre 
y cuando la tarea esté activa, es decir, la fecha actual se encuentra entre sus fechas de inicio y fin.(deberia de estar pero no esta invocado)

14.1. Gestionar una asignatura, lo que incluye listar, visualizar,
 editar y eliminar la misma. Note que sólo el administrador de registre una asignatura puede editarla o borrarla.(no se deberia de borrar 
cualquiera asignatura ni editarla, no se muestra su activity y si pones un ticker igual a otro no sale el error y ademas sale el activity vacio)

14.2 El registro de un maestro para el sistema para que él o ella pueda acceder y utilizar el sistema.(no esta la vista o no tiene el permiso)

14.3 Asociar un profesor con las asignaturas que él o ella tiene que enseñar(no esta)

Arreglar los create
mirar que si se entra mas de una vez no va
mirar bien los enlaces que no esta invocado que habra mas de uno
mirar si algunas cosas son hackeable



07/10/2017
mirar lo del pattern 
mirar lo de la lista subject










